[La Tour des Murmures]
[Épisode 4]
Enlève tes vêtements.
Enlève-le.
Mets-le.
Vous êtes blessé, alors restez sur place.
Ne vous promenez pas.
Cette affaire n’est certainement pas si simple.
S'il ne peut pas être contrôlé,
dois-je encore le garder ?
Yingying,
Pourquoi as-tu l'air si troublé aujourd'hui ?
Je crois que j'ai fait une erreur.
Ce qui s'est passé?
Maître,
Cai Ping a dit que tu me cherchais.
Nous parlerons plus tard.
Yingying,
qui est-il?
C'est un esclave que j'ai acheté hier.
Un esclave ?
Vous venez de l'État de Yue.
Mon Seigneur,
hier soir à l'aube,
il y a eu un meurtre dans l'arène.
La scène entière a été incendiée.
Cette aiguille contient du poison Datura.
Nous soupçonnons quelqu'un de l'État de Yue.
Où étais-tu à l'aube hier soir ?
Ma Dame.
Ma Dame,
Quelqu'un est venu nous rendre visite.
Madame vous invite, vous et le jeune maître,
à vous rendre dans la cour.
Je te parle.
Frère,
Maman nous cherche.
Commençons par là.
Sœur,
laisse-moi te regarder.
Tante?
Pourquoi as-tu perdu autant de poids ?
Pourquoi est-elle quand même venue ?
Cela me brise vraiment le cœur.
[Li Huiwen, la tante de Lu Yingying]
Dans ma vie antérieure,
après que mon père ait été emprisonné,
La tante s'est emparée du manoir de Lu,
et a forcé ma mère à se remarier,
[Le manoir de Lu]
nous obligeant à être séparés.
Se pourrait-il que la capture de Ding Huairen
ne suffit-il pas à changer
notre situation actuelle ?
Vos friandises préférées.
Jetez un oeil.
Nous sommes sœurs. Tu n'as pas besoin de faire ça.
Cai Ping,
sois plus attentif.
Viens vite prendre ça.
Vous ne pouvez même pas gérer cela correctement.
Je gaspille mes bonnes intentions.
Ceux-là sont toujours dans la boîte
sont toujours comestibles.
Qu'est-ce qu'il y a en haut ?
Tout est moisi
et des poils qui poussent.
Quelqu’un pourrait
le confondre avec du tofu fermenté.
Tante,
Je me demande combien de temps
tu as conservé ces pâtisseries.
N'ont-ils pas été achetés
spécialement pour ma mère ?
Je pensais
cette sœur aime ces pâtisseries,
mais je ne savais pas que
le voyage était si long
qu'ils gâcheraient.
Mère, ne sait-elle pas
que tu détestes le plus les sucreries ?
Ou peut-être
envoyer cette boîte de pâtisseries moisies
est destiné à humilier
ta sœur qui est mieux lotie que toi.
Qu'ai-je fait de mal ?
pour que tu me juges comme ça ?
Qu'en penses-tu ?
Pourquoi ne manges-tu pas ces pâtisseries ?
Si vous les mangez,
Je ne te soupçonnerai plus.
Yingying.
Yan Hui ! Yan Hui !
Sœur.
Bien.
Je t'emmènerai te reposer dans le jardin.
Allons-y.
Retournez maintenant.
Tante, nous réglerons nos comptes plus tard.
Rapport!
Lord Ding est là !
J'ai oublié de te le dire.
L'affaire Ding Huairen
a été résolu par Consort Yun.
Ils sont tous les deux là.
Alors que s'est-il passé dans la vie précédente
Cela pourrait se reproduire.
Quoi?
[Agir avec intégrité]
Belle-sœur,
ce qui s'est passé avant
n'était qu'un malentendu.
J'espère que tu pourras me pardonner.
Ne vous inquiétez pas, Seigneur Ding.
Cependant,
merci à ma fille Yingying
pour ce sujet,
sinon, mon mari
je serais en prison maintenant.
Ces deux-là étaient partenaires
de crime dans leur vie passée.
Je n'arrive pas à croire
qu'ils soient déjà de mèche.
Seigneur Ding, votre visite en ce moment
c'est se montrer
[Agir avec intégrité]
que tu as été libéré de prison ?
Tu ne comprends pas, ma nièce.
Je passais juste devant ta résidence
et je m'arrête pour dire bonjour.
Puisque Lord Lu n'est pas là,
Je ne te dérangerai pas.
[Agir avec intégrité]
Sœur,
Je suis fatigué de mon long voyage.
Je vais me reposer maintenant.
Bien.
[Agir avec intégrité]
S’ils conspirent à nouveau contre ma famille,
ne le ferais-je pas
tomber entre les mains de Jun Che ?
Espèce de coquin, lâche-moi !
Pourquoi tant d'urgence ?
Tu m'as tellement manqué.
Si vous en êtes capable,
rendez notre relation publique ici.
Vous sentez si bon.
J'en ai marre de me faufiler comme ça.
Une fois que je me serai débarrassé de Lu Yang,
les autres membres de la famille Lu
sera à notre merci.
Le manoir de Lu
sera à nous tôt ou tard.
Dépêchez-vous.
Monte dans la voiture maintenant
et laisse-moi prendre soin de toi.
Alors j'essaierai de combattre le poison par le poison.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Tu es mon maître.
N'hésitez pas à me commander.
Alors peu importe ce que je dis,
tu le feras ?
Bien sûr.
À travers le feu et l'eau,
Je n'hésiterai pas.
Viens avec moi.
Vous voyez cette voiture ?
Renversez-le.
Soyez prudent. Rentrez à l'intérieur.
Faites place !
Écartez-vous !
Écartez-vous vite !
Se déplacer!